	hello python , this is a upload txt file test

[突尼斯，2018年7月31日] 突尼斯总理优素福·沙赫德（Youssef Chahed）在突尼斯总理府会见了华为中东非洲片区总裁易翔。在会谈中，双方就交通、教育、智慧城市和能源等行业进一步加强数字化合作充分交流了意见。这是继2017年11月华为与突尼斯通信和数字经济部共同签署“突尼斯数字化2020战略合作备忘录”后，双方在共同促进突尼斯行业数字化合作中又一次高层交流。

突尼斯总理Youssef Chahed与华为中东非洲片区总裁易翔会谈
突尼斯总理优素福·沙赫德感谢华为对突尼斯的持续贡献。目前突尼斯政府正大力推动行业数字化发展，通过ICT发展促进社会经济与就业，致力于把突尼斯打造成区域行业数字化的典范和Hub，同时推动突尼斯成为辐射非洲和欧洲区域的人才中心之一。总理表示希望进一步加强和中国的合作，欢迎更多中国企业像华为一样到突尼斯投资、兴业和发展。
华为中东非洲片区总裁易翔表示，华为公司积极参与“突尼斯数字2020”规划，为突尼斯行业数字化做出贡献。通过深化“突尼斯数字化2020战略合作备忘录”，华为将进一步推动突尼斯行业数字化的落地和并创造更多就业机会。同时，华为也将进一步和突尼斯合作伙伴加强在突尼斯ICT人才方面的教育和培训。华为会积极推动和组织双方交流，在促进突尼斯ICT产业发展中，推动中突双方进一步深化在ICT方面的交流与合作。
华为自1999年起在突尼斯开展业务，目前与当地主流电信运营商、政府与行业客户有了广泛深入的合作。多年来，华为累计为突尼斯培养ICT专业技术人才超过1000名，华为突尼斯本地员工比例超过90%。华为在突尼斯设立了区域法语人才中心和区域交付资源中心，并通过“华为ICT学院”项目、 “未来种子”项目、暑期实习项目以及ICT技能大赛等活动，持续促进突尼斯ICT产业的发展，助力突尼斯成为区域ICT人才中心。同时，华为坚持“开放、合作和共赢”的理念，遵循平台+生态合作战略，致力于和突尼斯本土企业构建伙伴关系的同时，推动突尼斯本土企业的发展和海外市场的开拓，构建区域范围内的行业数字化生态。 
